Домашнее мини-задание №2. DDD и Clean Architecture

## Содержание:
1. [Реализация основных требований](#реализация)
2. [Clean Architecture](#clean-arch)
3. [DDD](#ddd)
4. [Покрытие тестами](#coverage)

## Реализация основных требований

1. Добавление / удаление животных, вольеров и расписаний: для этого были разработаны API эндпоинты в проекте MoscowZooCleanArch.Presentation;
2. Переместить животное в вольер: был разработан сервис AnimalTransferService.cs и контроллер для его использования;
3. Просмотреть расписание: аналогично, информацию о расписании предоставляет эндпоинт GetById, который по ID расписания отправляет информацию о нем. Также был разработан сервис FeedingScheduleInformationService.cs, который предоставляет информацию о предстоящих кормлениях, прошедших и всех;
4. Добавить новое кормление: новое кормление можно доавбить путём изменения времени кормления и вида еды. Для этого реализован сервис FeedingScheduleOrganizationService.cs, который также позволяет покормить животное по его ID;
5. Просмотреть статистику: реализованы сервисы AnimalsStatisticsService.cs, EnclosureStatisticsService.cs и FeedingScheduleStatisticsService.cs, в которых предоставляется статистика.

## Clean Architecture

1. Структура приложения соответствует принципам Clean Architecture: Domain, Application, Infrastructure, Presentation;
2. Также Domain не зависит ни от одного другого слоя. Application зависит только от Domain. Presentation и Infrastructure зависят от Application;
3. Вся бизнес-логика изолирована в Domain и Application, а инвариант соблюдается внутри доменных моделей.;
4. Взаимодействие между слоями происходит через интерфейсы. В Application присутствует объявление интерфейсов репозиториев, которые реализуются в Infrastructure. Во всем проекте поддерживается принцип Dependency Inversion.

## DDD

1. Выделены основные сущности (entities): Animal, Enclosure, FeedingSchedule;
2. Выделены значения-объекты (value-objects): FeedingTime, BirthDate, Food, Gender, Species и т.д.;
3. Реализованы фабрики создания сущностей, вынесенные в Application;
4. Реализованы репозитории в Infrastructure;
5. Использован универсальный язык для определения сущностей, значений и сервисов. Вся бизнес-логика и все модели описаны с помощью понятных терминов, таких как животное, вольер, расписание, время кормления, пол, любимая еда и т.д.;
6. Бизнес-логика инкапсулирована в доменных моделях: все проверки на поддержание инварианта находятся внутри моделей.

## Покрытие тестами

Подтверждение покрытия более 65% кода тестами - [туть](https://dolce-vitah.github.io/Software-Design-Mini/)
